[FJT / CTNET] 运势 使用说明书

本插件灵感来自洛谷首页的运势板块，使用 C++ SDK Dolores 方式调用。

在使用本插件前，您必须通读本说明书，并严格按照说明书所示格式来存放文件，未按照说明书操作出现的任何后果，与本插件及作者无关。

要运行本插件，您需要准备 ys_list.txt 文件，采用 UTF-8 无 BOM 编码，否则可能乱码或无法读入文件。该文件需要存放在 "您的酷 Q 主程序所在目录\data\app\top.qmqaq.ys\" 文件夹下，且路径中不能出现中文，否则无法读入。

ys_list.txt 编写格式
第一行，一个正整数 n，代表该文件中包含的运势项目总数。（n >= 4）
接下来 n 行，每行三个由空格隔开的字符串，分别代表一个项目的名称，抽中 "宜" 的描述和抽中 "忌"的描述。
忽略行末空格及文末回车。（没错其实开发者是个 OIer）
实在不会写的，参考压缩包内的示例文件。

有问题怎么办？

要是乱码检查编码，爆 bad allocation 检查文件路径，除此之外查格式，这些都没问题的话另说。
C++是娇惯的语言，OI 风格的代码更是如此，所以必须严格按照说明书来配置。

如何看运势？
私聊使用 /运势 /yunshi /ys 三选一。
群聊需要 @ bot 再发送三选一命令才会响应。

开发: BillZhou233 / Fujao-time 编辑部
发行: CatNetwork

更新日志：
1.2.0 - 增加【大吉】【大凶】特殊提示语、文件读入逻辑再次优化

1.1.0 - 运势重置时间调整、文件读入逻辑优化

1.0.0 - 首个版本